How long was the drive?
¿Cuanto tiempo duró el viaje?
[Hanzhou City, 2005]
[Ciudad de Hanzhou, 2005]
Three hours.
Tres horas.
You must be tired.
Debes estar cansado.
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
[Prisión de Hanzhou, provincia de Binjiang]
Come on, get some sunshine.
Vamos, a tomar un poco de sol.
Give it to me.
Dámelo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Mentor came all the way from the provincial capital to see you.
Mentor vino desde la capital provincial para verte.
Have you solved the case?
¿Has resuelto el caso?
No.
No.
Then why did you come here?
Entonces ¿por qué viniste aquí?
You should be focusing on your work.
Deberías concentrarte en tu trabajo.
You just can't let it go, can you?
No puedes dejarlo ir ¿verdad?
It's not about me.
No se trata de mí.
It's Xu Li who can't let it go.
Es Xu Li quien no puede dejarlo ir.
I'm just here to check on you.
Sólo estoy aquí para ver cómo estás.
Now that I've seen you, I can rest assured.
Ahora que te he visto, puedo estar tranquilo.
I haven't forgotten about Xu Li's case.
No me he olvidado del caso de Xu Li.
Everyone's working on it.
Todos están trabajando en ello.
Now that you're out,
Ahora que estás fuera,
you should move on.
Deberías seguir adelante.
Spend some time with your brothers.
Pasa algún tiempo con tus hermanos.
I'm leaving.
Me voy.
Mentor.
Mentor.
Senior Hongchao, why do you have to do this?
Mayor Hongchao, ¿por qué tienes que hacer esto?
He came all the way here to pick you up.
Él vino hasta aquí para recogerte.
He just wants to talk with you.
Él sólo quiere hablar contigo.
I have nothing to talk about with him.
No tengo nada que hablar con él.
Do you have to do this to someone at his age?
¿Es necesario hacerle esto a alguien de su edad?
You don't want to talk to him.
No quieres hablar con él.
Then what about us?
¿Y entonces qué pasa con nosotros?
I can make do with you two.
Puedo arreglármelas con ustedes dos.
Make do? Fine.
¿Conformarse? Bien.
Then we'll make do with giving you a bath first.
Entonces nos conformaremos con darte un baño primero.
After that, I'll pick up some good wine.
Después de eso, compraré un buen vino.
[The Punishment]
[El castigo]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them, and execute those who violate the prohibitions so as to terrify would-be violators.]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos, y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episode 18]
[Episodio 18]
Here's my word.
Aquí está mi palabra.
If you don't help me with this,
Si no me ayudas con esto,
I'll report you immediately,
Te reportaré inmediatamente,
under my real name!
¡bajo mi nombre real!
You...
Tú...
Report me?
¿Denunciarme?
Report me for what?
¿Denunciarme por qué?
For not helping the former CI?
¿Por no ayudar al ex CI?
For being impartial
Por ser imparcial
and showing no favoritism?
¿Y sin mostrar favoritismo?
Being impartial and showing no favoritism?
¿Ser imparcial y no mostrar favoritismo?
I'll report you for fabricating evidence and distorting the facts of the case!
¡Te denunciaré por fabricar pruebas y distorsionar los hechos del caso!
He Biao, have you lost your mind?
He Biao, ¿has perdido la cabeza?
Let me tell you.
Déjame contarte.
I, Peng Hanzhang,
Yo, Peng Hanzhang
have lived half my life with integrity!
¡He vivido la mitad de mi vida con integridad!
I've devoted myself to work.
Me he dedicado al trabajo.
What facts have I distorted?
¿Qué hechos he distorsionado?
What evidence have I fabricated?
¿Qué pruebas he fabricado?
The Woshan drug trafficking case.
El caso de tráfico de drogas de Woshan.
The Woshan drug trafficking case?
¿El caso de narcotráfico de Woshan?
What's wrong with that?
¿Qué hay de malo en eso?
You know exactly what happened, don't you?
Sabes exactamente lo que pasó ¿no?
We tracked them for over two years.
Los seguimos durante más de dos años.
Two officers died.
Dos oficiales murieron.
Finally,
Finalmente,
we caught them red-handed
Los atrapamos con las manos en la masa
with solid evidence!
¡con pruebas sólidas!
How did you get the evidence?
¿Cómo obtuviste la evidencia?
I found it with my own hands!
¡Lo encontré con mis propias manos!
I was the one who put it in!
¡Yo fui quien lo puso!
To help you close the case,
Para ayudarle a cerrar el caso,
I put those drugs there
Yo puse esas drogas ahí
with my own hands!
¡con mis propias manos!
What did you say?
¿Qué dijiste?
How's it going?
¿Cómo estás?
Both sides have arrived,
Ambos lados han llegado,
[Woshan Town, 2001]
[Ciudad de Woshan, 2001]
and they're negotiating.
y están negociando.
But I don't know where the goods are.
Pero no sé dónde están las mercancías.
Didn't you say the drug transaction was set for today?
¿No dijiste que la transacción de drogas estaba prevista para hoy?
That's right. They've met.
Así es. Se conocieron.
They're negotiating now.
Están negociando ahora.
I just don't know where they put the stuff.
Simplemente no sé dónde pusieron las cosas.
We must find the goods
Debemos encontrar los bienes
and catch them red-handed.
y atraparlos con las manos en la masa.
Otherwise, arresting them will be pointless.
De lo contrario, arrestarlos no tendría sentido.
They're very vigilant.
Están muy vigilantes.
I can give it a try.
Puedo intentarlo
But if I get caught,
Pero si me atrapan,
I'll...
Enfermo...
I'll be dead.
Estaré muerto.
Listen, Biao,
Escucha, Biao,
we've been tracking
Hemos estado rastreando
this lead for a long time.
Esta ventaja la he tenido durante mucho tiempo.
And this is our only chance.
Y esta es nuestra única oportunidad.
Besides,
Además,
this is a big operation.
Esta es una gran operación.
The director is commanding on site,
El director está al mando en el lugar,
and the perimeter is fully secured.
y el perímetro está completamente asegurado.
We can't mess this up!
¡No podemos arruinarlo!
Alright.
Está bien.
I'll figure something out.
Ya pensaré en algo.
Hanzhang.
Hanzhang.
I'll make sure you get credit for this,
Me aseguraré de que obtengas crédito por esto.
whatever it takes.
lo que sea necesario
Muzhi,
Muzhi,
maybe we should stop.
Tal vez deberíamos parar.
Where's the stuff?
¿Dónde están las cosas?
What's this?
¿Qué es esto?
I didn't do it. You're framing me!
Yo no lo hice. ¡Me estás incriminando!
Cut the crap!
¡Deja ya de decir tonterías!
Take them back!
¡Llévenselos de vuelta!
Move.
Mover.
Behave yourself.
Pórtate bien.
Peng,
Peng,
are you okay?
¿Estás bien?
I'm okay.
Estoy bien.
How's your leg?
¿Cómo está tu pierna?
There are still some after-effects,
Aún quedan algunas secuelas,
but fortunately,
Pero afortunadamente,
no lasting disability.
sin discapacidad duradera.
The Municipal Bureau Narcotics Detachment is always short-staffed.
El Destacamento de Narcóticos de la Oficina Municipal siempre tiene poco personal.
Have you considered joining us at the Municipal Bureau?
¿Has considerado unirte a nosotros en la Oficina Municipal?
I asked you to find evidence,
Te pedí que encontraras pruebas,
not to frame someone!
¡No incriminar a nadie!
What else could I do?
¿Qué más podía hacer?
You pushed that case
Tú empujaste ese caso
as far as you could,
Hasta donde pudiste,
but there was no evidence.
pero no había pruebas.
I did it
Lo hice
because I saw you as a brother.
Porque te vi como un hermano.
I've kept in mind how good you've been to Gang and me.
He tenido presente lo bueno que has sido con Gang y conmigo.
When we first arrived in Hanzhou,
Cuando llegamos por primera vez a Hanzhou,
you gave me a job in the CI.
Me diste un trabajo en la CI.
That's how we survived.
Así es como sobrevivimos.
There was something
Había algo
I had to do
Tuve que hacerlo
and only I could do.
y sólo yo podía hacerlo.
He Biao.
Él Biao.
Be honest with me.
Sea honesto conmigo.
Did you plan to set me up
¿Pensabas tenderme una trampa?
from the beginning?
¿desde el principio?
Set you up?
¿Te preparo?
How could I have seen this coming
¿Cómo pude ver esto venir?
seven or eight years ago?
¿Hace siete u ocho años?
Set you up?
¿Te preparo?
Peng Hanzhang, have you no conscience?
Peng Hanzhang, ¿no tienes conciencia?
Do you have a heart?
¿Tienes corazón?
If I hadn't risked my life
Si no hubiera arriesgado mi vida
to put that package of drugs there,
para poner ese paquete de drogas allí,
could you have closed that case?
¿Podrías haber cerrado ese caso?
Could you have made it this far?
¿Habrías podido llegar hasta aquí?
Remember,
Recordar,
sometimes we don't need
A veces no necesitamos
to ruin ourselves to serve the purpose.
arruinarnos para servir al propósito.
Let me ask you one last time.
Déjame preguntarte una última vez.
Will you help me
¿Me ayudarás?
with Gang's matter
con el asunto de Gang
or not?
¿O no?
I can't.
No puedo.
At worst, I'll take off this uniform.
En el peor de los casos, me quitaré este uniforme.
If I give up everything,
Si renuncio a todo,
you won't end up well either.
Tampoco terminarás bien.
[Director's Office]
[Oficina del Director]
Peng,
Peng,
what are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Director Yan.
Director Yan.
Is there something
¿Hay algo?
you need to tell Director Ye?
¿Necesitas decirle al Director Ye?
He's not here.
Él no está aquí.
Weren't you supposed to go to your son's school
¿No se suponía que debías ir a la escuela de tu hijo?
to give a speech?
¿dar un discurso?
It's time.
Ya es hora.
I'm going now.
Me voy ahora.
Hurry up.
Apresúrate.
[Director's Office]
[Oficina del Director]
[Safety Lecture]
[Conferencia sobre seguridad]
Dear students,
Estimados alumnos,
school
escuela
is supposed to be a beautiful place.
Se supone que es un lugar hermoso.
I hope
Espero
and I believe
Y yo creo
that every child here
que cada niño aquí
is kind and brave. But
es amable y valiente. Pero
if
si
[Ensure Safety and Build a Peaceful Campus]
[Garantizar la seguridad y construir un campus pacífico]
you discover
tú descubres
or even
o incluso
experience
experiencia
school bullying,
acoso escolar,
remember
recordar
to seek help from parents,
buscar ayuda de los padres,
teachers,
profesores,
school,
escuela,
or even the police immediately.
o incluso a la policía inmediatamente.
Learn to use legal means to protect yourself
Aprenda a utilizar medios legales para protegerse
and defend your legitimate rights.
y defender sus legítimos derechos.
Everyone,
Todos,
do you understand?
¿lo entiendes?
Yes, we do!
¡Sí lo hacemos!
[Safety Lecture]
[Conferencia sobre seguridad]
Okay.
Bueno.
Last but not least.
Por último, pero no menos importante.
I hope
Espero
everyone
todos
here
aquí
will strive to be
se esforzará por ser
a civilized
un civilizado
and law-abiding
y respetuoso de la ley
good student,
buen estudiante,
okay?
¿bueno?
Okay!
¡Bueno!
[Ensure Safety and Build a Peaceful Campus]
[Garantizar la seguridad y construir un campus pacífico]
That's all for today's speech.
Eso es todo por el discurso de hoy.
[Safety Lecture]
[Conferencia sobre seguridad]
Return to your classes.
Regresa a tus clases.
Dad.
Papá.
All my classmates envy me so much
Todos mis compañeros de clase me envidian mucho.
for having a police officer dad.
por tener un padre policía.
Dad, will you come again next time?
Papá, ¿vendrás la próxima vez?
Next time,
La próxima vez,
let's wait and see
Esperemos y veamos
how your grades are first.
Cómo son tus notas primero.
Are you going on another mission?
¿Vas a emprender otra misión?
Do you think it's easy to be a hero?
¿Crees que es fácil ser un héroe?
Alright, go back to your class.
Muy bien, regresa a tu clase.
Director Peng, thank you
Director Peng, gracias.
for giving a speech to the children.
para dar un discurso a los niños.
Don't be so polite.
No seas tan educado
I hope we can have you back
Espero que podamos tenerte de vuelta
more times when you're free.
Más veces cuando estás libre.
Sure.
Seguro.
I'd love to come when you need me.
Me encantaría venir cuando me necesites.
Your son must be proud
Tu hijo debe estar orgulloso
to have a father like you.
tener un padre como tú.
I'm very much flattered.
Me siento muy halagado.
My naughty boy must have caused you trouble.
Mi niño travieso debe haberte causado problemas.
Your son is excellent.
Tu hijo es excelente.
-Thank you.
-Gracias.
Alright then.
Está bien entonces.
Goodbye.
Adiós.
Okay.
Bueno.
Goodbye. Goodbye.
Adiós. Adiós.
[Impartial and Upright]
[Imparcial y recto]
Peng.
Peng.
Director Ye.
Director Ye.
Were you looking for me this morning?
¿Me estabas buscando esta mañana?
No.
No.
Don't forget the meeting this afternoon.
No olvides la reunión de esta tarde.
Got it.
Entiendo.
Jing, eat something.
Jing, come algo.
I'll keep watch.
Yo estaré vigilando.
It's fine. Just eat. I'm not hungry.
Está bien. Solo come. No tengo hambre.
Hongbao,
Hongbao
someone's here to catch Mr. Bao.
Alguien está aquí para atrapar al Sr. Bao.
I'll fight till the end.
Lucharé hasta el final.
Take care of yourself.
Cuídate.
Something's off.
Algo anda mal.
They're going upstairs
Están subiendo las escaleras
with weapons.
con armas.
Let's go. We need to back up Zeng Xu.
Vamos. Necesitamos apoyar a Zeng Xu.
Captain Qin,
Capitán Qin,
we got good results.
Obtuvimos buenos resultados.
We set up one table, but two groups of people showed up.
Habíamos instalado una mesa pero aparecieron dos grupos de personas.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Where's Wu Si?
¿Dónde está Wu Si?
How's it going?
¿Cómo estás?
By the way,
Por cierto,
we've already
ya lo hemos hecho
taken Mr. Bao back.
llevó de vuelta al Sr. Bao.
Do you know how long we've been staking you guys out?
¿Sabes cuánto tiempo hemos estado vigilándolos?
Take them back!
¡Llévenselos de vuelta!
Go!
¡Ir!
Move.
Mover.
I don't know Su or Li.
No conozco a Su ni a Li.
I've got nothing to do with this.
No tengo nada que ver con esto.
Then why did that group of people visit Mr. Bao today?
Entonces, ¿por qué ese grupo de personas visitó al Sr. Bao hoy?
And how did you get into a fight with them?
¿Y cómo fue que te peleaste con ellos?
Officer,
Oficial,
for people like us,
Para gente como nosotros,
if we don't beat them, they'll beat us.
Si no los vencemos, ellos nos vencerán.
Now that you've caught me, I'm at your mercy.
Ahora que me has atrapado, estoy a tu merced.
Lock me up if you have to.
Enciérrame si es necesario.
What about the fireworks?
¿Y qué pasa con los fuegos artificiales?
Have you nothing to do with the explosion?
¿No tienes nada que ver con la explosión?
Then count the explosion on me as well.
Entonces cuenta conmigo también la explosión.
Did anyone die?
¿Alguien murió?
I don't think so.
No me parece.
Just sentence me.
Sólo sentenciame.
Are you squeezing information out bit by bit each time?
¿Estás exprimiendo la información poco a poco cada vez?
Is this how you show loyalty to your brothers?
¿Así es como demuestras lealtad a tus hermanos?
What about Mr. Bao?
¿Qué pasa con el señor Bao?
Are you going to give up on him?
¿Vas a renunciar a él?
Does your loyalty depend on who it's for?
¿Tu lealtad depende de para quién es?
No matter what,
Pase lo que pase,
you've already caught me.
Ya me has atrapado.
There's no point in ratting others out.
No tiene sentido delatar a los demás.
Yes,
Sí,
I did it all.
Lo hice todo.
I admit it. I admit everything.
Lo admito. Lo admito todo.
Wu Si!
¡Wu Si!
Cut the act!
¡Deja de actuar!
Confess or shut up.
Confiesa o callate.
What's the point of all this talking in circles?
¿Qué sentido tiene toda esta charla en círculos?
We arrested you back then,
Te arrestamos en ese entonces,
and we can do it again.
y podemos hacerlo de nuevo.
Don't think we can't deal with you now.
No creas que no podemos tratar contigo ahora.
You were right about this.
Tenías razón en esto.
There's indeed something fishy.
En realidad, hay algo sospechoso.
We found a few suspicious numbers,
Encontramos algunos números sospechosos,
and one of them had been used to post the rent information.
y uno de ellos había sido utilizado para publicar la información del alquiler.
I'm planning to
Estoy planeando
check it out with Bian Jing.
Compruébelo con Bian Jing.
[May Wealth Flow In]
[Que la riqueza fluya]
Give me the car keys.
Dame las llaves del coche.
I'm heading to town.
Me dirijo a la ciudad.
Why are you going to town?
¿Por qué vas a la ciudad?
Running an errand.
Haciendo un recado.
[May Wealth Flow In]
[Que la riqueza fluya]
Hello, who are you looking for?
Hola ¿a quién estás buscando?
Hongbao.
Hongbao.
Weren't you looking for me? What's the matter?
¿No me buscabas? ¿Qué pasa?
Why don't we
¿Por qué no lo hacemos?
talk outside?
¿Hablar afuera?
It's cold out there.
Hace frío ahí fuera.
Let's talk right here.
Hablemos aquí mismo.
Fine.
Bien.
We'll talk outside.
Hablaremos afuera.
[May Wealth Flow In]
[Que la riqueza fluya]
Who is it?
¿Quién es?
A friend of mine. We'll discuss business stuff.
Un amigo mío. Hablaremos de negocios.
Wait, what friend?
Espera, ¿qué amigo?
I'll tell you when I get back.
Te lo diré cuando regrese.
Liu Tianye!
¡Liu Tianye!
Don't think I don't know what you're up to.
No creas que no sé lo que estás haciendo.
Liu Tianye.
Liu Tian Ye.
You used a roundabout way to get Jiu
Usaste un camino indirecto para llegar a Jiu
to give you my number.
para darte mi número.
You just wanted me to know
Solo querías que lo supiera
that you could crush Jiu anytime you want.
que podrías aplastar a Jiu en cualquier momento que quisieras.
Is that what you meant?
¿Eso es lo que quisiste decir?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
I contacted Jiu just to reach you.
Me comuniqué con Jiu sólo para comunicarme con usted.
What's the matter? Go ahead.
¿Qué pasa? Adelante.
Stop beating him.
Deja de golpearlo.
Let He Gang go.
Deja que He Gang se vaya.
Are you my father?
¿Eres mi padre?
Why should I listen to you?
¿Por qué debería escucharte?
Listen,
Escuchar,
I didn't want to involve you in this,
No quería involucrarte en esto,
but you have to force your way in, don't you?
pero tienes que forzar la entrada, ¿no?
You want to be his shield, right?
Quieres ser su escudo, ¿verdad?
Can I call you Hongbao out of respect?
¿Puedo llamarte Hongbao por respeto?
I know you value loyalty.
Sé que valoras la lealtad.
You've done all that dirty work
Has hecho todo ese trabajo sucio.
for your brothers, haven't you?
para tus hermanos, ¿no es así?
Me too.
Yo también.
I killed Ma Jin
Yo maté a Ma Jin
because he killed my brother.
porque mató a mi hermano.
But think about it.
Pero piénsalo.
If you get caught because of this,
Si te pillan por esto,
what about your brothers?
¿Y tus hermanos?
If you go to prison,
Si vas a la cárcel,
He Biao won't spare any of them.
He Biao no perdonará a ninguno de ellos.
I have nothing left.
No me queda nada.
Whatever I do, I won't lose.
Haga lo que haga no perderé.
At worst, I'll take you all down with me.
En el peor de los casos, os llevaré a todos conmigo.
And I mean it.
Y lo digo en serio.
Listen, Liu Tianye,
Escucha, Liu Tianye
I just want to take back
Solo quiero recuperarlo
what's supposed to be mine.
Lo que se supone que es mío.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Don't try to protect him.
No intentes protegerlo.
Get lost!
¡Piérdase!
I can negotiate with He Biao.
Puedo negociar con He Biao.
I have a solution.
Tengo una solución.
We don't need to fight,
No necesitamos pelear,
no one will die,
nadie morirá,
and no police will be involved.
y no habrá policía involucrada.
You'll also take back
También te lo llevarás de vuelta
all the things belong to you.
Todas las cosas te pertenecen.
No fighting, no deaths, no police,
Sin combates, sin muertes, sin policía,
and I get to take everything back?
¿Y puedo recuperarlo todo?
Trust me this once.
Confía en mí esta vez.
Close the door.
Cierre la puerta.
Liu Tianye.
Liu Tian Ye.
I knew it.
Lo sabía.
You're in this together.
Estáis juntos en esto.
We had a deal.
Teníamos un trato.
He'll let you go soon.
Él te dejará ir pronto.
I've also talked to your brother.
También he hablado con tu hermano.
You had a deal?
¿Tenías un trato?
I'm the victim here.
Yo soy la víctima aquí.
What's the point?
¿Cual es el punto?
No way.
De ninguna manera.
We need to talk now.
Necesitamos hablar ahora.
If we don't settle this, I'm not leaving.
Si no solucionamos esto, no me iré.
This room.
Esta habitación.
Open the door.
Abrir la puerta.
I know someone's in there.
Sé que hay alguien ahí.
Where's the key?
¿Dónde está la llave?
I'll look for it.
Lo buscaré.
Open the door.
Abrir la puerta.
Okay.
Bueno.
Su Hongbao?
¿Su Hongbao?
Did you rent this place?
¿Alquilaste este lugar?
Who are they?
¿Quiénes son?
[Public Security]
[Seguridad Pública]
Is there anyone else inside?
¿Hay alguien más dentro?
It's okay. You can go.
Está bien. Puedes irte.
Okay.
Bueno.
What police department
¿Qué departamento de policía?
are you from?
¿De donde eres?
What's this for?
¿Para qué es esto?
It's fine.
Está bien.
Have a seat.
Toma asiento.
Mr. Ye.
Sr. Ye
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
You didn't answer our calls
No respondiste nuestras llamadas
or reply to our messages. What's going on?
o responde a nuestros mensajes. ¿Qué pasa?
Well, I was
Bueno, yo estaba
chatting with Su.
Charlando con Su.
What were you talking about?
¿De qué estabas hablando?
Su was telling me his past adventures.
Su me estaba contando sus aventuras pasadas.
They were so exciting and fun
Fueron muy emocionantes y divertidos.
that I was completely captivated.
Que me cautivó por completo.
Is that so?
¿Es eso así?
You've been staying here these past two days?
¿Has estado aquí estos dos últimos días?
That's right.
Así es.
Is that so, Su Hongbao?
¿Es así, Su Hongbao?
He's been here.
Él ha estado aquí.
What happened to his face?
¿Qué le pasó en la cara?
You've got excessive internal heat, right?
Tienes un calor interno excesivo, ¿verdad?
Really?
¿En realidad?
The air's so dry. I scratched and broke the skin.
El aire es tan seco. Me raspé y me rompí la piel.
So much heat in your body, huh?
Tanto calor en tu cuerpo, ¿eh?
The weather is too dry.
El clima es demasiado seco.
Su Hongbao, didn't you set off fireworks
Su Hongbao, ¿no encendiste fuegos artificiales?
to cool him down a bit?
¿Para refrescarlo un poco?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Are you referring to what happened at my store?
¿Te refieres a lo que pasó en mi tienda?
Did you investigate it?
¿Lo investigaste?
Well, some of my guys
Bueno, algunos de mis muchachos
bought some cheap fireworks.
Compré algunos fuegos artificiales baratos.
We were planning to save them for the New Year celebration.
Estábamos planeando guardarlos para la celebración de Año Nuevo.
We never expected they would somehow catch fire.
Nunca esperábamos que de alguna manera se incendiaran.
That works too.
Eso también funciona.
Consider it an early celebration.
Considérelo una celebración anticipada.
It was your men who set them off?
¿Fueron tus hombres quienes los provocaron?
I see.
Veo.
I guess you've had a good conversation
Supongo que has tenido una buena conversación.
and sorted things out.
y solucionó las cosas.
Then let's go.
Entonces vamos.
Come with us to the station
Ven con nosotros a la estación.
and have a little chat with us too.
y charlar un poco con nosotros también.
Wait.
Esperar.
It's nothing serious.
No es nada grave.
Can't we clear it up right here?
¿No podemos aclararlo aquí mismo?
Just standard procedure.
Sólo procedimiento estándar.
You guys go ahead.
Ustedes, sigan adelante.
Let's go together.
Vamos juntos.
I'm going too?
¿Yo también voy?
Might as well.
También podría ser.
Fine.
Bien.
Okay.
Bueno.
Su Hongbao.
Su Hongbao.
[Serve the People]
[Servir al pueblo]
Someone helped you this time.
Alguien te ayudó esta vez.
After you get out, think carefully
Después de salir, piensa con cuidado
why they helped you.
Por qué te ayudaron.
Don't fall into their trap.
No caigas en su trampa.
And don't make us arrest you again.
Y no nos hagas arrestarte otra vez.
Got it.
Entiendo.
Then I'm leaving.
Entonces me voy.
He's gone.
Él se ha ido.
What do you think?
¿Qué opinas?
Someone must have mediated.
Alguien debe haber mediado.
Didn't you see how angry He Gang was?
¿No viste lo enojado que estaba He Gang?
What do we do next?
¿Qué hacemos a continuación?
Let's find out who the peacemaker is.
Descubramos quién es el pacificador.
[Shuntong Moving]
[Shuntong Mudanza]
Zhou just moved out like that?
¿Zhou simplemente se mudó así?
Exactly.
Exactamente.
She sold the apartment
Ella vendió el apartamento
and transferred the grocery store.
y transfirió la tienda de comestibles.
And that's still not enough.
Y eso todavía no es suficiente.
I heard her classmate helped her out.
Escuché que su compañera de clase la ayudó.
Otherwise, she'd never pay it back.
De lo contrario, nunca lo pagaría.
What about her gambling husband?
¿Y qué pasa con su marido jugador?
He ran off long ago.
Se escapó hace mucho tiempo.
I knew that man was trouble.
Sabía que ese hombre traería problemas.
Why is her life
¿Por qué su vida es así?
so hard?
¿tan difícil?
Why did such a pretty girl
¿Por qué una chica tan bonita?
end up with a scumbag?
¿Terminar con un sinvergüenza?
Be careful.
Ten cuidado.
Thanks.
Gracias.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm Zhao Ziyi.
Soy Zhao Ziyi.
Ziyi.
Ellos son.
Hello.
Hola.
How's it going? All packed up?
¿Cómo va todo? ¿Ya empacaste todo?
I'm almost done moving.
Ya casi termino de mudarme.
I sold the apartment.
Vendí el apartamento.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll pay you back as soon as I can.
Te lo devolveré tan pronto como pueda.
Don't get me wrong.
No me malinterpretes.
I'm not here to ask for the money.
No estoy aquí para pedir dinero.
I was just in the neighborhood
Estaba justo en el barrio
and thought I could stop by
y pensé que podría pasar por aquí
to see if you needed any help.
para ver si necesitabas alguna ayuda.
Oh, no need.
Oh, no es necesario.
I'm done here.
Ya terminé aquí.
Why don't you save my number.
¿Por qué no guardas mi número?
Tianye is usually busy with work.
Tianye suele estar ocupado con el trabajo.
If you have an emergency and need help,
Si tiene una emergencia y necesita ayuda,
you can call me anytime.
Puedes llamarme en cualquier momento.
Thank you, Ziyi.
Gracias, Ziyi.
I called you.
Te llamé.
Got it.
Entiendo.
Come on.
Vamos.
Should we move it here?
¿Deberíamos moverlo aquí?
Yes.
Sí.
Muzhi,
Muzhi,
is my stomach messed up from hunger?
¿Tengo el estómago revuelto por el hambre?
I can't seem to get full no matter how much I eat.
Parece que no puedo sentirme satisfecho por mucho que coma.
If you're still hungry, eat more.
Si todavía tienes hambre, come más.
How many times have I told you?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
Don't rush your meals, just like you shouldn't rush your work.
No te apresures en tus comidas, así como tampoco debes apresurarte en tu trabajo.
Muzhi,
Muzhi,
this isn't over.
Esto no ha terminado.
We have to get even!
¡Tenemos que vengarnos!
Hongbao.
Hongbao.
Over here.
Por aquí.
This is...
Esto es...
Su?
¿Lo son?
Yes.
Sí.
This is
Esto es
Mr. He.
Señor He.
Hongbao.
Hongbao.
Gang.
Caminar.
Have a seat.
Toma asiento.
Come on.
Vamos.
As the saying goes,
Como dice el refrán,
no discord, no concord.
Sin discordia, no hay concordia.
And harmony brings wealth.
Y la armonía trae riqueza.
As the peacemaker,
Como pacificador,
let me make a toast first.
Déjame hacer un brindis primero.
I know...
Lo sé...
well,
Bueno,
I don't have the stature to be
No tengo la estatura para serlo
the mediator
el mediador
here at this table.
Aquí en esta mesa.
Right, Gang?
¿Verdad, pandilla?
However,
Sin embargo,
we're all in the same ship now.
Estamos todos en el mismo barco ahora.
Actually, this afternoon,
De hecho, esta tarde,
as Gang and Hongbao know,
Como saben Gang y Hongbao,
it was so close. If I'd been a few minutes late,
Estaba tan cerca. Si hubiera llegado unos minutos tarde,
we might've been at the police station now.
Podríamos estar en la estación de policía ahora.
Lately,
Últimamente,
the police have been watching us closely.
La policía nos ha estado vigilando de cerca.
If we continue fighting,
Si seguimos luchando,
we won't make any money,
No ganaremos dinero,
and we might end up in jail.
y podríamos terminar en la cárcel.
I think it's really
Creo que es realmente
not worth it.
No vale la pena.
I think
Creo
Tianye is right.
Tianye tiene razón.
After all, Su let my brother go,
Después de todo, Su dejó ir a mi hermano,
and he came here
y él vino aquí
to have a meal and drink with us.
para comer y beber con nosotros.
So, nothing is off the table.
Así que no hay nada descartado.
I know exactly
Lo sé exactamente
what you want.
Lo que quieras.
You just want to
Solo quieres
take care of your old brothers, right?
Cuida a tus hermanos mayores, ¿verdad?
I'm the same.
Soy el mismo.
I have a brother too.
Yo también tengo un hermano.
A man should always look out for his brothers.
Un hombre siempre debe cuidar de sus hermanos.
Unlike Ma Jin,
A diferencia de Ma Jin,
I hold nothing back from my brothers.
No les oculto nada a mis hermanos.
But first,
Pero primero,
you need to see me as your brother, right?
Necesitas verme como tu hermano, ¿verdad?
After having this drink,
Después de tomar esta bebida,
let's forget about the past.
Olvidémonos del pasado.
We'll keep in touch from now on. Cheers!
Nos mantendremos en contacto a partir de ahora. ¡Saludos!
-Cheers.
-Salud.
Gang,
Caminar,
raise your glass.
Levanta tu copa.
Raise your glass!
¡Levantad vuestras copas!
By the way,
Por cierto,
Su.
Ellos son.
I've
Yo tengo
prepared a pawnshop for you.
Preparé una casa de empeños para ti.
From now on, you'll be fully in charge of
A partir de ahora, tendrás el control total de
the debt collection business.
El negocio de cobro de deudas.
Whatever you say.
Lo que tú digas.
This is my own car.
Este es mi propio coche.
It's yours now.
Ahora es tuyo.
Later, I'll also
Más adelante, también lo haré.
assign some men to assist you.
Asigna algunos hombres para que te ayuden.
Why are you staring at me?
¿Por qué me miras?
Aren't your eyes tired?
¿No están cansados ​​tus ojos?
How about this?
¿Qué tal esto?
Come on.
Vamos.
Are you happy now?
¿Estás feliz ahora?
I've paid you back for that punch.
Te he pagado por ese puñetazo.
If that's not enough, I'll do it again.
Si esto no es suficiente lo haré otra vez.
As your brother said, we're family now.
Como dijo tu hermano, ahora somos familia.
So, this is over.
Bueno, esto se acabó.
Can you let it go?
¿Puedes dejarlo ir?
Alright.
Está bien.
Come on.
Vamos.
Let's drink up.
Vamos a beber.
Tianye, drink up.
Tianye, bebe.
Cheers. Cheers.
Saludos. Saludos.
Good.
Bien.
Eat meat
Comer carne
and drink wine.
y beber vino.
Today's matter is now
El asunto de hoy es ahora
water under the bridge.
agua bajo el puente.
Let's move on. Come on.
Sigamos adelante. Vamos.
Come on, brothers,
Vamos, hermanos,
let's have a drink together.
Tomémonos una copa juntos.
Muzhi,
Muzhi,
do you really trust Su Hongbao?
¿De verdad confías en Su Hongbao?
Are you really going to use him?
¿De verdad vas a usarlo?
I'm wondering
Me pregunto
why Liu Tianye
¿Por qué Liu Tianye?
tried so hard to persuade Su Hongbao
Intentó con todas sus fuerzas persuadir a Su Hongbao.
to join us.
para unirse a nosotros.
Why would he do that?
¿Por qué haría eso?
I'm the one asking.
Soy yo el que pregunta.
I'm full and sleepy.
Estoy lleno y con sueño.
I can't protect you forever.
No puedo protegerte para siempre.
If one day I'm gone,
Si un día me voy,
what will you do?
¿Qué vas a hacer?
Muzhi!
¡Hombres!
You're still here, aren't you?
Todavía estás aquí, ¿no?
Just be honest with me.
Sólo sé honesto conmigo.
What exactly is he up to?
¿Qué está tramando exactamente?
Look.
Mirar.
Su Hongbao
Su Hongbao
is like a knife.
Es como un cuchillo.
No matter who's holding it,
No importa quién lo tenga en su poder.
it's just a knife.
Es solo un cuchillo.
But Liu Tianye is different.
Pero Liu Tianye es diferente.
Liu Tianye is just like us.
Liu Tianye es como nosotros.
He's got great ambition.
Tiene una gran ambición.
He's obsessed with getting a seat at the table.
Está obsesionado con conseguir un asiento en la mesa.
A seat at the table?
¿Un lugar en la mesa?
Whose table?
¿De quién es la mesa?
He wants to cooperate with Zhang Xin.
Quiere cooperar con Zhang Xin.
Is he even capable of that?
¿Es siquiera capaz de eso?
Listen, remember this.
Escucha, recuerda esto.
Liu Tianye
Liu Tianye
killed Ma Jin.
mató a Ma Jin.
Ma Jin fell at his hands,
Ma Jin cayó en sus manos,
and we didn't help much, right?
y no ayudamos mucho ¿verdad?
Yes.
Sí.
So, keep this in mind.
Así que, ten esto en mente.
We must be
Debemos ser
careful around Liu Tianye.
Tenga cuidado con Liu Tianye.
We can't become the next Ma Jin.
No podemos convertirnos en el próximo Ma Jin.
Got it?
¿Entiendo?
Got it.
Entiendo.
Tianye, goodbye.
Tianye, adiós.
Thanks.
Gracias.
How did it go with
¿Cómo te fue con?
He Biao and Su Hongbao?
¿Él Biao y Su Hongbao?
We don't have much time left.
No nos queda mucho tiempo.
Contact Uncle Limin and Chen Shuifa.
Póngase en contacto con el tío Limin y Chen Shuifa.
I need to talk to Qiao Defu.
Necesito hablar con Qiao Defu.
Why do you want to see him?
¿Por qué quieres verlo?
What does he have to do with us?
¿Qué tiene que ver él con nosotros?
Now I need to build a connection with him.
Ahora necesito construir una conexión con él.
He won the bid
Ganó la licitación
for Hangang Center.
para el Centro Hangang.
Even Zhang Xin is out.
Incluso Zhang Xin está fuera.
Is Zhang Xin okay with that?
¿Zhang Xin está de acuerdo con eso?
Of course not.
Por supuesto que no.
That's why
Es por eso
this is our best opportunity.
Esta es nuestra mejor oportunidad.
Do you mean
¿Quieres decir?
we should use Qiao Defu's business at the port
Deberíamos aprovechar el negocio de Qiao Defu en el puerto.
to persuade Zhang Xin to negotiate with the higher-ups?
¿Para persuadir a Zhang Xin para que negocie con los superiores?
Once I cooperate with Qiao Defu,
Una vez que coopero con Qiao Defu,
I'll have a seat at the table.
Tomaré un asiento en la mesa.
And if we can get
Y si podemos conseguirlo
some shares in Hangang Center,
algunas acciones en Hangang Center,
we'll have the stature to negotiate with anyone.
Tendremos la estatura para negociar con cualquiera.
Will they even consider us?
¿Siquiera nos considerarán?
That's why we need to expand our business.
Por eso necesitamos expandir nuestro negocio.
Refined oil products are currently
Los productos derivados del petróleo refinados se encuentran actualmente
the most profitable.
El más rentable.
Like I said before,
Como dije antes,
we can buy some gas stations
Podemos comprar algunas gasolineras
to create a supply chain.
para crear una cadena de suministro.
We also need to speed up the money laundering.
También necesitamos acelerar el lavado de dinero.
The other day, I saw
El otro día vi
a seafood restaurant for sale.
Se vende restaurante de mariscos.
It has high prices and big cash flows.
Tiene precios altos y grandes flujos de caja.
I'll talk to them later.
Hablaré con ellos más tarde.
Tianye.
Gracias.
This is pure gambling.
Esto es pura apuesta.
What if we lose?
¿Qué pasa si perdemos?
Do you have a backup plan?
¿Tienes un plan de respaldo?
Anyway, I've already risked everything.
De todas formas, ya lo he arriesgado todo.
Lose?
¿Perder?
If we lose,
Si perdemos,
we'll start over.
Empezaremos de nuevo.
we'll never get another chance.
Nunca tendremos otra oportunidad.
For this shipment,
Para este envío,
I've left you a backup plan.
Te he dejado un plan de respaldo.
The bullets will come with the next shipment.
Las balas vendrán con el próximo envío.
Tianye,
Estimado,
this is a real gun.
Esta es una pistola real.
This...
Este...
This is awesome.
Esto es increíble.
With this,
Con esto,
nobody will dare mess with us anymore!
¡Nadie se atreverá a meterse con nosotros nunca más!
Right?
¿Bien?
Tianye.
Gracias.
You need to think carefully about how to use it.
Debes pensar cuidadosamente sobre cómo usarlo.
Thank you.
Gracias.
I hope you never have to use it.
Espero que nunca tengas que usarlo.
Did you drink?
¿Bebiste?
I drank with my clients.
Bebí con mis clientes.
Don't let him smell it!
¡No dejes que lo huela!
Tell me.
Dime.
Who were you drinking with?
¿Con quién estabas bebiendo?
Just some clients
Sólo algunos clientes
and friends.
y amigos.
Who was that person today?
¿Quién era esa persona hoy?
Which one?
¿Cuál?
Which one? The one who dropped the hammer.
¿Cuál? El que soltó el martillo.
Just a supplier.
Solo un proveedor.
What kind of supplier carries those things around?
¿Qué tipo de proveedor transporta esas cosas?
He can't be a good guy.
Él no puede ser un buen chico.
That guy...
Ese tipo...
just got out of jail.
Acabo de salir de la cárcel.
Just got out?
¿Acabas de salir?
Wait,
Esperar,
Liu Tianye, are you out of your mind?
Liu Tianye, ¿estás loco?
Why would you associate with someone like that?
¿Por qué querrías asociarte con alguien así?
Well,
Bien,
when
cuando
doing business,
haciendo negocios,
you meet all sorts of people.
Conoces todo tipo de personas.
But he's really not a bad person.
Pero realmente no es una mala persona.
Not bad in nature.
No está mal por naturaleza.
Anyway,
De todos modos,
I'm okay.
Estoy bien.
I'm back unharmed.
He vuelto ileso.
Don't worry.
No te preocupes.
If he were a bad guy,
Si fuera un mal tipo,
would I be able to come back like this?
¿Podría volver así?
I wouldn't.
Yo no lo haría.
I was so worried.
Estaba muy preocupada.
Don't worry. I mean it.
No te preocupes. Lo digo en serio.
I'm fine.
Estoy bien.
It was a great day.
Fue un gran día.
I'm happy.
Estoy feliz.
Those things
Esas cosas
I thought couldn't be done
Pensé que no se podía hacer.
all worked out today.
Todo salió bien hoy.
I made it.
Lo hice
I'm sorry.
Lo lamento.
I know I'm not a good husband.
Sé que no soy un buen marido.
I really do.
De verdad que sí.
I've been busy outside lately
He estado ocupado afuera últimamente
and haven't taken care of
y no se han ocupado de
things at home.
cosas en casa.
I haven't taken care of you.
No te he cuidado.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
But honey,
Pero cariño,
I love you both.
Los amo a ambos.
Thank you.
Gracias.
I made it.
Lo hice
Some things...
Algunas cosas...
Even if I don't ask,
Aunque no pregunte,
you need to tell me when necessary.
Tienes que decirme cuando sea necesario.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I do.
Sí.
I've told you.
Ya te lo he dicho.
When
Cuando
this is
esto es
all settled,
Todo arreglado,
I'll...
Enfermo...
tell you
te lo digo
everything in detail,
Todo en detalle,
okay?
¿bueno?
Take a shower.
Tomar una ducha.
Okay.
Bueno.
Liu Tianye contacted me.
Liu Tianye se puso en contacto conmigo.
He resolved the issue with Su Hongbao.
Resolvió el problema con Su Hongbao.
He wants me
Él me quiere
to give him a chance
para darle una oportunidad
to help me make money.
para ayudarme a ganar dinero.
I think
Creo
he's very ambitious.
Él es muy ambicioso.
He wants a seat at the table just like He Biao does.
Él quiere un lugar en la mesa tal como lo quiere He Biao.
Okay.
Bueno.
Let's keep in touch.
Mantengámonos en contacto.
Keep an eye on He Biao and Liu Tianye.
Vigila a He Biao y Liu Tianye.
If
Si
they cause any trouble again,
vuelven a causar problemas,
get rid of them immediately.
Deshazte de ellos inmediatamente.
Okay.
Bueno.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Everyone, go home early.
Todos, vayan temprano a casa.
Get some rest,
Descansa un poco,
and we'll continue tomorrow.
y continuaremos mañana.
Okay.
Bueno.
-Get some rest. -We'll continue tomorrow.
-Descansa un poco. -Continuaremos mañana.
I'm almost done.
Ya casi termino.
I'm hungry.
Tengo hambre.
Who wants to join me for a late-night snack?
¿Quién quiere acompañarme a tomar un refrigerio tarde en la noche?
Let's go together.
Vamos juntos.
My treat.
Yo invito.
Let's have something nice.
Vamos a tener algo agradable.
What are we waiting for?
¿Qué estamos esperando?
-Let's go!
-¡Vamos!
Wait for me! I need to get changed.
¡Espérame! Necesito cambiarme.
Let's go.
Vamos.
Thank you, Captain Qin!
¡Gracias, Capitán Qin!
Hurry up.
Apresúrate.
Let's go.
Vamos.
Bo,
Ey,
come with us.
Ven con nosotros.
After that, you should go home early
Después de eso, deberías irte a casa temprano.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
and spend time with your mom.
y pasar tiempo con tu mamá.
Okay.
Bueno.
[Ma Jin, Dead]
[Ma Jin, muerto]
[Subordinate, Lin Bin, Dead. Might've been killed by the He brothers.]
Subordinado, Lin Bin, muerto. Podría haber sido asesinado por los hermanos He.
[Rivalry, He Biao, He Gang]
[Rivalidad, He Biao, He Gang]
[Mediator, Cooperation][Su Hongbao]
[Mediador, Cooperación][Su Hongbao]
[Guo Yaoyang, Missing]
[Guo Yaoyang, desaparecido]
[He Biao, He Gang]
[Él Biao, Él Gang]
[Mediator, Cooperation]
[Mediador, Cooperación]
[Su Hongbao]
[Su Hongbao]
Tao.
Persona.
Who do you think is the missing piece?
¿Quién crees que es la pieza que falta?
[Su Hongbao]
[Su Hongbao]
[Mediator, Cooperation]
[Mediador, Cooperación]
[He Biao, He Gang]
[Él Biao, Él Gang]